❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
මම විවාහ වෙන්න කලින් ආදරය කළ කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු බොහෝ දෙනෙකුට සැනසීම ගෙන දුන් දර්ශනීය කලාකරුවෙකි.
තවද,
පයින් පරාග ඇති විට ඔහු කිවිසුම් යනු ඇත.
සමාවෙන්න?
අනේ මන්දා.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ? මම මුමුණනකොටද?
ඒක ඉවෙන්ම එළියට ආවා. මට ඒක තේරුනේ පරක්කු වැඩියි.
මොකක්ද? මතක ශක්තිය නැති වෙලාද?
මට ඒක විහිලු විහිළුවක් කියලා හිතෙන්න ඕනද?
මට කනගාටුයි.
ක්විං හි ඔබේ රංගනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ. මම ඒක කල් දැම්මා.
ඔයාව රවට්ටන්න වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ චොන් මැරිලා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
රාජකීය අධිකරණය විසින් නියෝග කරන ලද රංගනය.
එයා සියදිවි නසාගෙන මෙහෙට ආවා.
ඔහුට එය කිසිදා ආපසු හැරවිය නොහැකි බව දැන සිටීම
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමේ එකම අරමුණ සඳහා.
ඇයි ඔයා එයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කරන්න ඉඩ දුන්නේ?
මට කොහොමද ඒක? තුනට එකක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඔයා ඒක දැනගත්තා කියලා.
ඩෝ-ග්යොම් සහ ඩෝ-ක්කි හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ නැහැ නේද?
කුමක් ද?
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ නැහැ ලේඩි ඕකේ ඒක දැනගත්තා කියලා.
මම හිතන්නේ ඇය එහෙම කළා.
"ඩො-ක්කි, ගිහින් මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්ව එක්කගෙන එන්න." ඇය එහෙම කිව්වා!
ගෝෂ්.
- ඔහ්, අන්න එයා එනවා. - දෙයියනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඇය දැනගත්තා. - දෙයියනේ.
ඔයා මරණෙ දොරකඩ ඉන්නවා වගේ සුදුමැලි වෙලා.
එයා ඇත්තටම ඔයාට බැන්නා ඇති.
ඇය මට හොඳටම බැන්නා.
මම මගේ කලිසම තෙත් කරන්න ආසන්නයි කියලා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
අපි බලාපොරොත්තු වුණේ හරියටම ඒකයි.
ඇය මට යන්න කිව්වා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. මමම ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නම්.
නැහැ, එහෙම කරන්න එපා.
අපි හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා ඇය දන්නේ නැහැ වගේ.
මම එයාට කිව්වා මම ඔය දෙන්නව රවට්ටලා කියලා,
එබැවින් සොයා නොගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
සමාවෙන්න? මේ වෙලාවෙ මාව හොයාගන්නවා නම් හොඳයි.
ලිස්සලා වැටෙයි කියන බයට මම වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
මගේ කට වහලා දැම්මා වගේ.
අහුවෙයි කියලා හිතෙනකොටත් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මම ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මැක්-සිම් දැනගත්තොත් මම ඇයව රැවැට්ටුවා කියලා...
මොකක්ද හොයාගන්නේ?
මොකද දෙයියනේ?
මේ තරම් බය වෙන්න ඔයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්, ලේඩි ඕකේට කියන එක ඇරෙන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
ආර්යාව හරි!
- හේයි! - මැක්සිම්!
- එහෙම කරන්න එපා. - ඇයව උස්සන්න!
කරුණාකර එය කරන්න එපා.
නෑ, මැක්-ඔව්.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද එයා වගේ පෙනෙන්නේ?
හරියට උන් දෙන්නව එක අච්චුවකින් හැදුවා වගේ.
මම ඔහුව මුලින්ම දුටු විට, ලෝකය මාවත් රවටනවා කියලා මට හිතුනා.
මම දන්නවා.
මට කනගාටුයි.
ඔයා එයා නේද? එයාට ගේට් ආභරණය දුන්න කෙනා.
කලාකරු චොන් ස්යුං-හ්වි.
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මගේ ආදරණීය බේක්-යි ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
කොහොමහරි, අපි මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕනේ, මොනවා උනත්.
ඇත්තෙන්ම, මගේ ස්වාමීනි. මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්නකොට එයාට තේරෙන්න ඇති. මම සමුගන්න ඕනේ.
- ඔව්. - ඔව්.
දෙයියනේ, බලන්නකෝ. එයාගේ ඇවිදීමත් මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්ගේ වගේ.
ගෝෂ්.
මහත්මයා, මට මේක පෙන්නන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
කමක් නැහැ.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ආදරණීය.
මම හිතුවේ ඔයා තරහ වෙලා ගෙදර ගියා කියලා.
අමුත්තෙක් මාව බලන්න ආවා.
අමුත්තෙක්ද?
හේයි!
හේයි! ඔයා මොකක්ද...
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
මම තමයි හැමතැනම දුවන්නේ.
නමුත් මට මේ හැඟීම දැනෙනවා මම විතරයි කියලා
වැදගත් දේවල් දන්නේ නැති කෙනෙක්.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මම?
මම මන්-සුක්, මෙහි අධ්‍යක්ෂ චොන් සියුං-හ්විගේ සේවකයෙක්.
සහ කලා කණ්ඩායමේ අණදෙන නිලධාරියා වන යූඩම් සමූහය.
මගේ විනෝදාංශ--
ඇති.
ඔයා මුලින්ම මුණගැහුනේ කොහෙද?
ඔබ එකවර පිළිතුරු දිය යුතුය.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- ඉක්චියොන්.
ඉක්චියොන්.
ඔබ එහිදී එකිනෙකා මුණගැසුණු විට මෙම යෝජනා ක්‍රමය ඉදිරිපත් කළාද?
නෑ ආර්යාවනි, අපි එතනදී විතරයි එකිනෙකාව මුණගැහුනේ.
මට මුළු කතාවම කියන්න.
යුන්-ග්යොම් ක්විං වෙත ගිය බව මන්-සොක් පැවසීය,
ඉතින් අපි එතනට ගියා.
මම ක්විං වල නරක දෙයක් කෑවා ඇති,
ඉතින් වමනය සහ පාචනය නිසා මම මැරෙන්න ආසන්නයි.
- ඔහ්, ඇත්තටම? - ඔව්, ඒක නරකයි.
මට ඔයාට ගොඩක් දේවල් කියන්න ආසාවක් තිබුණා, ඒත්--
කුමක් ද?
- කාමරේ කියවන්න. දෙයියනේ. - මොනවද කියවන්නේ?
යන්න.
ඔයා මෙහෙම කළේ ක්විං වලදි යුන්-ග්යොම්ව මුණගැහුනේ නැති නිසාද?
නැහැ, මම ඔහුව මුණගැහුණා.
එහෙනම්, මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් ආවේ නැත්තේ ඇයි...
ඔයා මාව අඳුනනවද?
යුන්-ග්යොම්.
අපි දැන් ගෙදර යමු. කරුණාකරලා.
යුන්-ග්යොම්!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාත් මේ විදියට ලේඩි ඕකේට පිටුපාලා හිටියද?
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
දැන් මාව අහුවුනොත්,
මා සූදානම් කර ඇති සියල්ල අපතේ යා හැකිය.
ඔයා මොනවද මේ සූදානම් කරන්නේ?
ඒ ගැන වැඩි විස්තර ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මේ නිසාද ඔයා අවුරුදු හතක් ආපහු ආවේ නැත්තේ?
මම දන්නවා ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුව වැදගත් කියලා,
නමුත් වැඩිමහල් පුතා ලෙස ඔබ ඔබේ පවුල අතහැර දමන්නේ කෙසේද?
තාත්තාට තියෙනවා…
යුන්-ග්යොම්, අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඉතින්, කරුණාකරලා මාත් එක්ක ආපහු යන්න.
ලේඩි ඕකේ ඒ වගේ අමාරුවකට මුහුණ දෙනවා.
සියොන්ග් යුන්-ජියොම්
මම සොං යුන්-ග්යොම් නෙවෙයි.
මට බිරිඳක්, සහෝදරයෙක් නැහැ,
නැත්නම් පියෙක්.
කුමක් ද?
මට තවදුරටත් ආපසු යා නොහැක.
ඔයාගෙ අයියා ගැන හිතන්න...
මැරිලා වගේ.
සියොන්ග් යුන්-ජියොම්
මම ආපසු එන අතරමගදී නැවතත් අධ්‍යක්ෂ චොන්ව මුණගැසුණා.
අධ්‍යක්ෂ චොන් සහ මම ක්විං හි අපගේ රංගනය නැරඹීමට යමින් සිටියෙමු.
අපිට තානායමකට ගිහින් බත් සුප් එකක් බොන්න වෙලාව තියෙනවා.
- හේයි. - හේයි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
හොඳයි…
දෙයියනේ, එයාට එයාව හම්බුනේ නැතුව ඇති.
ඔහු ආවා, නමුත් මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් එන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
ඇතුලට එන්න, ඩෝ-ක්කි.
- අපිත් යමු. - ඉන්න.
- ඉන්න. - මොකක්ද?
කරුණාකර අපට උදව් කළ හැකිද?
- හේයි. - ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයිද?
ඔයාට ගිහින් කෙටියෙන් මූණ පෙන්නන්න බැරිද?
ඔබ ඔවුන්ට ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින බව සිතීමට සැලැස්සුවොත්,
ඔක් ලේඩි වැන්දඹුවක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ විකාර ඇති. ඔයා යන්න ඕනේ. ඇතුලට යන්න.
ඩෝ-ක්කි.
- ඒක නම් මහ විකාරයක්. - ඉන්න.
අපි යමු. ආපහු හැරිලා බලන්න එපා.
- මන්-සොක්. - ඔව්.
අපි අපේ කාර්ය සාධනය කල් දමමු.
ඔයා දන්නවනේ අපිට බෑ කියලා.
අපි රාජකීය අධිකරණයේ නියෝග කල් දමන්නේ කෙසේද?
අපිට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
ජෙයෝල්ලා පළාතේ කාලේ වගේ පහරදීම් එක්ක.
මම ඒක එයාලට කිව්වොත්, මගේ හිස ගසා දානවා.
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕනද?
මට වචනයක් දෙන්න, මම මැරෙනවා.
එම.
කුමක් ද?
ඔයා නෙවෙයි මම.
මම මැරුනොත්, මට රඟපාන්න බැහැ.
එවිට ඔවුන් තේරුම් ගනීවි.
ඔයා කොහොමද එච්චර භයානක දෙයක් කියන්නේ?
ඉන්න, ඔයාද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔයා මැරිලා වගේ රඟපාලා අපිත් එක්ක එනවද?
වෙනත් මාර්ගයක් නොමැති බව පෙනේ.
ඔබට ඔබේ වැඩ ටික වේලාවකට කල් දැමිය නොහැකිද?
ඒක රජතුමාගේ නියෝගයක්. අපිට ඒක කල් දාන්න බෑ මගේ උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔහුව නවත්වන්න.
අපි ඔබෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා.
කරුණාකර ඔහු උදව් කරන අතරතුර එය පිළිගන්න.
ඔයා නවත්තන්න තිබුනා!
දැන් ඔයාට මේක විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
මම විහිළු කරනවා වගේද පේන්නේ?
මට මේක කියන්න අවශ්‍ය නොවුනා නම් මම කියන්නේ නැහැ!
ඔබගේ දීමනාවට ස්තූතියි. ඒක ගොඩක් අර්ථවත්.
මම නැවත පැමිණ මගේ නෑනා ආරක්ෂා කරමි,
ඒ නිසා ප්‍රමාද වෙන්න කලින් යන්න.
එන්න, අපි යමු.
කරුණාකර නැගිටින්න.
අපි බෝට්ටුව මග හැරියොත් අපි මැරිලා.
කරුණාකරලා, අධ්‍යක්ෂකතුමනි. කරුණාකරලා.
කරුණාකර ඔබේ සිහියට එන්න!
මම එය කරන්නේ මගේම කැමැත්තෙන්, ඒ නිසා එයින් බරක් දැනෙන්න එපා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර යන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ ආදරය කර ඇත්තෙමි.
ඇය විවාහ වීමට බොහෝ කලකට පෙර සිට.
ඇය යම් පීඩාවකට මුහුණ දෙනවා කියන සිතුවිල්ල මට දරාගන්න බැහැ.
ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද?
අපි ඒක කළා.
මැක්-සිම්, අපි මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් එක්ක ගෙදර එනවා!
අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ? එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
අපි අහුවුනොත් අපි හැමෝම මැරෙයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
හොඳයි, මම එයා මගේ සහෝදරයා කියලා කිව්වොත්...
අපි අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, එයා හරියටම එයා වගේමයි. කවුරුහරි ඒක හොයාගන්නේ කොහොමද?
මගේ රැකියාව අන් අයගේ ජීවිත නැවත රඟ දැක්වීමයි,
ඒ නිසා මම අහු වෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාට අනිත් හැමෝම රවට්ටන්න පුළුවන්, නමුත් ලේඩි ඕක්ට බෑ.
ඔයා ආපහු ආවේ නැත්තේ ඇයි කියලා එයා ඇහුවොත් ඔයා එයාට මොකද කියන්නේ?
පසුගිය අවුරුදු හත තුළ?
මෙතන කවුරුහරි පිළිතුර දන්නවද?
එයාට මතක ශක්තිය නැති වුණා කියලා කියන්න පුළුවන්.
- දැන්වත් ටිකක් විවේක ගන්න! කරුණාකරලා! - ඇයි ඔයා මගේ හිතට කරදර කරන්නේ?
- යන්න දෙන්න. - ඇයි ඔයා...
නමුත් එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ මතකය නිවැරදි නම්,
යුන්-ග්යොම්ගේ උරහිසේ කැළලක් තියෙනවා කියලා ඕකේ ලේඩි කිව්වා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඕහ්, හොඳයි. එහෙනම් මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇය මුලින්ම කැළල පරීක්ෂා කරයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහුට ඒකට ලකුණක් දාන්න බැරිද?
- ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ? - ඇයි නැත්තේ?
ඒක කැළලක් නෙවෙයි.
එය වෙළඳ නාමයකි.
වාසනාවකට මෙන්, එය පෙනෙන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
"හදවත" යන අර්ථය ඇති සිම් චරිතය .
මෙතන.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කුමක් ද…
- මේකට මම මොනවද කරන්න ඕන? - තාත්තට දෙන්න.
එයාට කියන්න...
මිනිය හම්බුනේ නෑ කියලා.
ගූ-ඩියොක්ට ස්තූතියි,
මට ආයෙත් පාරක් තාත්තාව දකින්න පුළුවන් වුණා.
එයාව එයාගෙ පැත්තෙන් හොඳට බලාගන්න.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුර යන්නෙ?
මේ වගේ චොන් ස්‍යුං-හ්වි විදිහට ඔයා කොහොමද ජීවිතේ අතහරින්නේ?
කලාකරුවෙකු ලෙස ඔබේ ජීවිතය ඔබට කිසිම තේරුමක් නැතිද?
මට නම් ගූ-ඩියොක් කියන්නේ ඊට වඩා වටින දෙයක්.
කරුණාකරලා, මගේ ස්වාමීනි. කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න.
මම තවදුරටත් පැකිලුණොත් මට යන්න බැරි වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
ගෝෂ්.
එහෙනම්, මම ගැන මොකද?
ඔබ සොං යුන්-ග්යොම් ලෙස ජීවත් වන්නේ නම්...
ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
මට ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, අඬන එක නවත්තන්න!
දැන්ම නවත්තන්න.
හදවත
මේ තියෙන්නේ.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ මෙය කළහොත්, ඔබට එය ආපසු හැරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම මේක කරන්නේ ඒක ආපස්සට හරවන්න නෙවෙයි.
තමන්ගේම වැඩ නිසා පවුල අතහැර ගිය මිනිසා මගේ සහෝදරයා නොවේ.
ඔබ වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පූජා කළ මේ මිනිසා,
මගේ සහෝදරයා.
බොහොම ස්තූතියි, මගේ ස්වාමීනි.
මම එකඟයි. කිසිවෙකු එතරම් දුරක් යන්නේ නැහැ.
ඔයා ආවේ නැත්නම්, එයාට නාඳුනන මිනිහෙකුගේ අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්න සිද්ධ වෙන්න තිබුණා,
මුතුන් මිත්තන්ගේ සිද්ධස්ථානයේ වැන්දඹුවක් ලෙස නැවතී සිටියා,
සහ ඇයගේ නීති උපදේශක රැකියාව අත්හැරියාය.
මගේ ආර්යාවනි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට මංගල්‍යයක් පවා තිබුණා, නමුත් කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැහැ.
අපිව අල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඒ ඔහු කියලා කියන තාක් කල්, ඔහු මගේ සහෝදරයා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම මං ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
ඉන්පසු,
ඔහුට ආපසු යාමට තැනක් නොමැති විට ඔබ ඔහුව එළවා දමනවාද?
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔහු මා නිසා ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනය අත්හැරියා.
මමත් සියල්ල අත්හැරියොත් ඒක සාධාරණයි.
මගේ කටයුතු පිළිවෙලට වූ පසු,
අපි චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයෙන් පිටව යන්නෙමු.
- සමාවෙන්න? - මගේ ආර්යාව.
ඔයා මේ පවුල වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා. ඔයා කොහොමද මෙහෙන් යන්නේ?
හරියටම.
මම මේ පවුල වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
වැඩිමහල් ලේලිය ලෙස,
අපේ පවුලට කිසිම දෙයක් වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
අපේ මුළු පවුලම බොරුවෙන් ජීවත් වීමට කුමන්ත්‍රණය කිරීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
මම ලේලි කෙනෙක් වෙලා හිටියා. තාත්තා ගැන ආඩම්බර වෙයි.
ඒ වගේම මම මගේ සැමියා ආඩම්බර වෙන බිරිඳක් වෙලා තියෙනවා.
මම ආඩම්බර වුණා.
සෑම අවස්ථාවකදීම මම මගේ යුතුකම් ඉටු කළ බව.
නමුත් මම මගේ සැමියා නොවන පිරිමියෙකුට මගේ කාමරයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නා.
මගේ ආර්යාව, ඒ--
දැන් ඔයා පවුල බලාගන්න ඕන.
මගේ ආර්යාව.
නීති උපදේශක කාර්යාලයේ අලුත්වැඩියාව නවත්වන්න.
ඒක හරි වෙයි...
මෙම ස්ථානය වසා දැමීමට.
- මගේ ආර්යාව. - මගේ ආර්යාව.
හේයි, මොනවා හරි කරන්න. එන්න.
මගේ ආර්යාව.
මට කණගාටුයි. කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
මම තරහ නැහැ.
ඔයා මං වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔයා හොඳ බොරුකාරයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඒක සඟවන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාට යන්න පුළුවන් මගේ ආර්යාවනි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා නැති ජීවිතයක් ගැන මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ,
නමුත් ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ එය නම්, මම සතුටින් ඔබට යන්න දෙන්නම්.
එය ඔබව සතුටු කරන තේරීමක් නම්, මම සැමවිටම එයට සහාය දෙමි.
නමුත් ඔබ යන්නේ අපේ පවුලට හානියක් විය හැකි නිසා නම්
නැත්නම් එය කළ යුතු නිවැරදි දෙය නිසා,
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ හිත කැඩුවට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔබව අඳුරේ දාලා කරදර ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ බිරිඳ අපිව දකින්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, ඔයාට ලොකු කෑම රුචියක් තියෙනවා.
ඔබේ බඩේ හිඟන්නෙක් ජීවත් වෙනවාද?
ඇත්තම කියන්න. ඔයා මෙහෙට ආවේ අල්ලගන්න අරමුණින් නේද?
මම එන්න කලින් එයා ඒක දැනගත්තා.
ඔව්, ලේඩි ඕකේ ඒක සැක කරලා කියුට්-ඩොංව හන්යැං වලට යැව්වා.
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ? ඇය ඇත්තටම යන්න යනවා වගේ ඇහුණා.
ඉතින් ඇය ගියොත් මොකද වෙන්නේ? ඒක හොඳයි.
සෑම විටම සොයා ගැනීම ගැන කරදර වීමට වඩා එය බෙහෙවින් හොඳ වනු ඇත.
ඔව්.
මෙතන පවුල විනාශ වෙනවට වඩා.
ඇයට රට පුරා සංචාරය කර සතුටින් සිටිය හැකි නම් එය අපූරු වනු ඇත.
- ඇයි ඔව්. - ඇයි ඔව්, ඇත්තටම.
- මේ වගේ. - ඒ වගේ.
- කුමක් කරන්නද? - කුමක් කරන්නද?
- ඔන්ගෙය - ඔන්ගෙය
හේයි, මචං.
ඔයා දැන් මැක්-සිම්ව මුණගැහුනා. ඔයා කොහොමද ඒකත් එක්ක ගායනා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
- මොකක්ද? - අනේ මන්දා.
කොහේටද?
රට පුරා සංචාරය කරනවා.
මම අධ්‍යක්ෂවරයාගේ සේවකයෙක්, ඒ නිසා මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔහුට සේවය කරනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හරි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මම ලේඩි ඕකේ එක්ක යන්න ඕනේ, මොකද මම එයාගේ සේවිකාව.
ඔව්.
එයා මොනවද කියන්නේ? මැක්-සිම්!
මම බඩු පැක් කරන්න යනවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මෙතනම ඉන්න.
මම ඔයාගේ දිව එළියට ගන්නම්.
මම කනවා.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ආදරණීය.
මට එහෙම කියන්න එපා!
එහෙනම්, මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන? ගූ-ඩියොක්?
අපි මෙහි සිටින අතරතුර මම විධිමත් ලෙස කතා කළ යුතුයි.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තට මෙහෙම කරන්නේ?
එයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා ඔයා නිකමටවත් හිතුවද?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම අනිත් අය ගැන විතරක් හිතන්නේ?
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිතයම වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් කැප කළ කෙනෙක්.
තුන් වරක්.
මම තුන් පාරක් මාත් එක්ක යන්න කිව්වා.
නමුත් ඔබ තුන් වතාවෙම ප්‍රතික්ෂේප කළා. ඇයි?
ඔයා මෙතන ඔයාගේ වටිනා පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ඕන,
ඒ වගේම ඔයාට ඔයාගේ සිහිනය තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා මෙතන හිරවෙලා කියලා.
නමුත් නැහැ, ඔබ මට වඩා මේ ස්ථානය ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ඒකයි මම ආවේ.
ඔබට වටිනා දේ ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයා ඉන්න තාක් කල් මට හැමදේම අතහරින්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක ඕන නෑ කියලා.
දැන් අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද? අපි ආපසු යා නොහැකි ස්ථානයකට පැමිණ ඇත්තෙමු.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ඕන විදියට මාත් එක්ක යන්න සතුටු වෙන්න ඇති.
මිය ගිය ලෙස රඟපාන චොන් ස්යුං-හ්වි සහ පලා ගිය වහලෙකු වන ගූ-ඩියොක් ලෙස,
අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාම දුවමින් සිටිමු.
අපි කොච්චර සතුටු වෙයිද!
අපි එකිනෙකා මරා නොගන්නවාට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
නමුත් අපි පිටව යා යුතු නැහැ.
ඔබ සැලකිලිමත් වන සියල්ල දැන් මෙහි ඇත.
මොකද මම හැමෝම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
මම යන්න ඕනේ.
බොරුවෙන් ජීවත් වෙන එක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
බොරුවක් මේ විදියටම කරගෙන යන එකට මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඉතින් මම කොහොමද මගේ පවුලත් අනතුරේ දාන්නේ?
කමක් නැහැ.
ඔබට ඉඳහිට ඔබේ පවුලේ අය බැලීමට යා හැකි යැයි කියමු.
ඔබේ වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට නීති උපදේශකයෙකු වීම නතර කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒ…
කොහොම උනත් සැබෑ ලේඩි ටේ-යන්ග්ගේ සිහිනය.
ඇයි ඔයා මේක මගේ මහත්තයාට දුන්නේ?
ඔයා එයාව මරන්නද හැදුවේ?
ඔව්.
ඕකේ ටේ-යොං වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා එයා නෙවෙයිද?
තමන්ගේම පුතෙක් වගේ හදාවඩා ගත්තු රාජ්‍ය විභාගයෙන් සමත් වුණු මස්සිනා.
ඔයාට කොහොමද?
මම ඇගේ සිරුර ඉරා දැමීමට අසමත් වූ නිසා, මට ඇගේ හදවත ඉරා දැමීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ නිසා ඇයට නිරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වුණා.
කරුණාකර නවත්වන්න!
- ඔයාට ආයුධ නැද්ද? - හරිද?
ඔයා ගොඩක් කතා කරනවා. ඒක ඔයාගෙද?
ඔයා මි-ර්යොන්ග් ආර්යාව දැකලා තියෙනවද?
අනේ මන්දා. එයා ඇතුලේ නැද්ද?
මි-ර්යොන්ග් එයාගේ කාමරේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය නැහැ.
ඇය නිවසේ කොතැනකවත් නැත.
ඇය ඇගේ මව වෙත යන්න ඇති.
අපි නීති උපදේශක කාර්යාලයෙන් ආවා, ඒ නිසා අපි දන්නේ නැහැ.
- මම වහලුන්ගේ නිවාසවලින් අහන්නම්. - ඔව්.
නෑ, පරක්කුයි. මමම යන්නම්.
හේයි, කියුට්-ඩොං. ඔයා දන්නවද මි-ර්යොං ආර්යාව කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද වුණේ?
හොඳයි, මි-ර්යොන්ග් ආර්යාව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇයි?
හොඳයි…
ඔවුන් කියනවා ඇය ඇගේ මව මැරුවා කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මිනීමැරුමක් ගැනද?
හොඳයි.
ඔයා දන්නවද, මි-ර්යොන්ග් ආර්යාව...
මට ආරංචි වුනා එයා එයාගේ අම්මව මැරුවා කියලා.
කුමක් ද?
මමත් දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔවුන් කියනවා
ඇගේ මව ලේඩි ඕකේගෙන් පළිගැනීමට ආපසු පැමිණි බව.
මි-ර්යොං ආර්යාව තරුණ මාස්ටර් ඩෝ-ග්යොම් වෙත ළඟා වූයේ හිතාමතාම ය.
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට.
සහ ගැටලුව වන්නේ,
මේ ගැන කිසිවක් නොදැන සිටියේ තරුණ මාස්ටර් පමණි.
ඇයට ඔබට කියන්න ඕන වුණා.
ඊට පස්සේ ඇය යන්න හිටියේ, නමුත් මම ඇයව නැවැත්තුවා.
ඇය හිතාමතාම මා වෙත පැමිණි නිසා,
ඇයත් මට ආදරය නොකරන්න ඇති.
ඇය කළ වරද පාපොච්චාරණය කර එතරම් පහසුවෙන් පිටව යාමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා හිතනවද එයා ඇත්තටම එයාව මැරුවා කියලා?
දවස උදා වූ වහාම,
මම ගිහින් හරියටම මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්නම්.
මට යන්න බෑ කියලා හිතෙනවා.
තරුණ මාස්ටර්.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය
ඒක ලේඩි සෝන්ග් ද?
නැත.
ඒ ඔබ පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ගෙනා මළ සිරුරයි.
මම දකියි.
රසායනික පරීක්ෂණයක් භාවිතා කිරීමෙන් අපට සොයා ගැනීමට හැකි විය
විකෘති වූ මුහුණෙන් වහලෙකුගේ වෙළඳ නාමයක්.
එහෙමද…
ඩොල්-සොක්?
ඒ ඩොල්-සොක්.
ලේඩි සොන්ග් ඒක කළා. මට ඒක විශ්වාසයි.
ඇය තමයි ඔහුව හංවඩු ගැහුවේ.
මම දන්නවා. ඊයේ අපිට නිර්නාමික ලිපියක් ලැබුණා.
"මියගිය පුද්ගලයා ඩොල්-සොක්, ඔහු ලේඩි සොන්ග්ගේ වහලියයි."
ඇය ඩොල්-සොක්ව ඝාතනය කළේ වෛරයකින්.
ඉතින් අපි ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න ගියා."
"නමුත් ඇය ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියා."
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඩෝ-ග්යොම් අනිවාර්යයි
දැන් සියල්ල දන්නවා.
මට තවදුරටත් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි පොළොවේ
ඔයා තනියමද අම්ම ළඟට ගියේ?
මට කියන්න.
මට හැමදේම කියන්න.
අම්මා…
දෝ-ග්යොම්ට වස දුන්නා.
ඇය ඔහුව සහ ඔහුගේ සහෝදරයාව මරන්න උත්සාහ කළා.
සහ
එපමණක් නොවේ.
- නෑ! - අම්මේ!
මගේ බබා.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරිලා ඉන්න තිබුනා,
නමුත් ඔයා ඕකේ ටේ-යොං එක්ක එකතු වෙලා බේරුනා.
කෙසේද…
මිනිසෙකු ලෙස ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මිනිසෙකුට--
මෙය සියොං යුන්-ග්යොම්ගේ නම සහිත ලේන්සුවක්.
නමුත් ඔහුගේ මුහුණේ වෙළඳ නාමයක් තිබේ.
ඔයාට එයාගේ මූණ ටිකක් වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
ඇය මැරුවද...
සියලුම කඳුකර වැසියන්?
ඉතින්? ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මව මැරුවාද?
ඔව්.
කෙසේද?
මම ඇයට වස කැව්වා.
නැත.
ඔයාගේ අම්මා ...
ගෙල සිරකර මරා දමන ලදී.
මට තේරෙනවා ඔයා එයාට වෛර කරනවා කියලා,
නමුත් ඔබ එවැනි දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද…
ඔයා මෙච්චර කුරිරු වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
කුමක්ද
ඔයාට මෙච්චර වද දෙනවද?
ඒක මගේ වෙන්න තිබුණා.
ඒ සියල්ල මගේ විය යුතුව තිබුණි.
අම්මේ.
ඩෝ-ග්වෑන්ග්.
මගේ පුතා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
මම එතන හිටියා නම් මම වෙන්න තිබුණා.
මගේ පුතා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්...
මමත් සතුටු වෙන්න තිබුණා.
මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඒ නෝනා නිසා මගේ පුතා නැති වුණාට පස්සේ මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
නමුත් ඇගේ සැමියා පවා ආපසු පැමිණියේය.
ඇය මෙතරම් සතුටින් සිටිනු මට දරාගත නොහැකි විය.
අනේ අම්මේ නවත්තන්න.
එනම්
ඩෝ-ග්වාන්ග්ටත් අවශ්‍ය දේ.
කරුණාකර මාව නවත්වන්න.
මට මාවම නවත්තගන්න බෑ.
අපි රජයේ කාර්යාලයට යමු, ඔයාට භාර වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔබ ඔවුන්ට මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ අපරාධ ගැන කිව්වොත්,
ඔවුන් ලිහිල් කිරීමේ තත්වයන් සලකා බලනු ඇත.
මම…
ඔබේ නීති උපදේශකයා ලෙස මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඔබ පිටුවහල් කළත්, සිරගත කළත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ඒ නිසා…
ඔයාට ගිහින් මට වතුර ටිකක් ගේන්න පුළුවන්ද?
ඒ
මම මගේ අම්මව අන්තිමට දැක්ක දවස.
මම වතුර ගෙනාවාම,
ඇය ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියාය.
එය සිදු වීම ගැන මම තරමක් සතුටු වෙමි.
අන්තිමට ඒක දැන් ඉවරයි.
අම්මත් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඇති.
ඉතින් මට දඬුවම ලැබෙන්නටම වෙනවා...
මගේ අම්මගේ අපරාධ වලට.
නැත.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අපරාධ වලට ඔයාගේ සහෝදරයාට දඬුවම් ලැබුණා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාවත් කොටු කරන්න දෙයි කියලා...
ඔයාගේ අම්මගේ අපරාධයට?
ඉතින් මහේස්ත්‍රාත්වරයා ලේඩි සොන්ග් එක්ක එකතු වෙලා ඒ වහලියව මරන්න හැදුවා.
ඒ වගේම ලේඩි ඕකේගේ සැමියා ඇයව වැන්දඹුවක් කරනවා වගේ පෙන්නන්න හැදුවද?
ඔව්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මෙමෝරියල් ගේට්ටුව හොඳ කාර්ය සාධන සමාලෝචනයක් ලබා ගැනීමටයි.
ලේඩි සොන්ග් එය පළිගැනීමක් නොවන බව අවධාරනය කළේ නැද්ද?
මම අහලා තියෙනවා එයාගේ දුව නෙවෙයි එයාව මැරුවේ කියලා.
- කවුද ඒ? මහේස්ත්‍රාත්තුමා? - මාව අතාරින්න!
- හොඳයි. - මම අහිංසකයි. ඇයි ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ?
ඔහු අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති බැවින්, ඊට සම්බන්ධ අය හෙළි වනු ඇත.
මාව අතාරින්න!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
කෙනෙක්ව මැරුවට පස්සේ ඔයා කොහොමද හඬ නඟන්නේ?
කවුද කියන්නේ? කවුද කිව්වේ මම මැරුවා කියලා--
මාව අතාරින්න.
මාව අතාරින්න!
මගේ ආර්යාව. මගේ ආර්යාව--
නීති උපදේශක. මගේ නීති උපදේශක වෙන්න.
මට නීති උපදේශකයෙක් ඉන්නවා. මාව අතාරින්න, තිරිසන් මිනිස්සු.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඔයා මාත් එක්ක සමාදාන වෙන්න කැමති වුණේ නැද්ද? ඔයා මට සමාව දුන්නේ නැද්ද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි ඔයා විවාහ වෙන්නේ...
මගේ ආර්යාවනි, කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
නමුත් පැරණි කාලය වෙනුවෙන්,
ඔයාගෙ අපරාධ මොනවද කියලා මම කියන්නම්.
අපරාධ නීතියේ 420 වන වගන්තිය, අහිංසක කෙනෙකු සිරගත කිරීම සහ ප්‍රශ්න කිරීම.
සිවිල් නීතියේ 104 වන වගන්තිය, දේපළවලට හානි කිරීම.
අපරාධ නීතියේ 407 වගන්තිය, ගිනි තැබීම.
තවද…
අපරාධ නීතියේ 305 වගන්තිය, මිනීමැරුම.
ඔයාව බෙල්ල කපලා මරන්න සුදුසුයි.
නැත.
නැහැ!
එන්න, අපි දැන් යමු.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න. වේගය අඩු කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
අහන්න, මම ඔයාගේ සැමියා විදිහට රඟපාන්න ඕනේ.
අපි එකට ඉන්නකොට, ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
සැමියෙක් විදිහට මට මගේ බිරිඳට යන්න දෙන්න බෑ.
භයානක මිනීමැරුම් ස්ථානයකට තනිවම යන්න.
දැන් මම සටන් කරන්න දක්ෂ නිසා, ඔයාට මාව ඔයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මෙය විසඳුණු පසු, මම චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයෙන් පිටව යන්නෙමි.
ඔයාගේ පළවෙනි කේස් එක තමයි ඔයාගේ නෑනාගේ අයියා.
දැන්, ඔබේ අවසාන නඩුව ඔබේ නෑනා ගැනයි.
කොච්චර අර්ථවත්ද.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න ගමන් සියොං පවුලේ වැඩිමහල් පුතාගේ චරිතය රඟපාන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට කළ යුතු දේ කියන්න.
ඔයාට තරුණ මාස්ටර් ඩෝ-ග්යොම්ව සනසන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේක විෂ සහිත වයින් කියලද?
මම මැරෙන්න ළඟයිද?
ඔව්.
ඕකේ ටේ-යන්ග්ගේ සැමියා විදිහට ජීවත් වෙන එක ලේසි නෑ නේද?
දැන් කොහෙද? ඇයි?
ඇයි? ඔයා මොනවද හොයන්නේ? ඒ මොකක්ද?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඩොල්-සොක් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ලේඩි සොන්ග් අත්අඩංගුවට ගැනීමට පැමිණි හමුදා නිලධාරීන්
ඒ පැත්තෙන් එන්න ඇති.
ඉතින්,
මෙතන පා සලකුණු තියෙන්නේ ඇයි?
ඇගේ ඝාතනය සිදුවන අවස්ථාවේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා කාර්යාලයේ සිටියේය.
නමුත් ඔහු එය කිරීමට යමෙකුට අණ කරන්න ඇති.
ඒ අණට එතරම් කැමැත්තෙන් කීකරු වන්නේ කවුද?
ඇයි නැත්තේ? ගොඩක් අය ඒක කරන්නේ සල්ලි වලට.
කමාන්ඩර් ජී.
ඔහුට එය කළ හැකිව තිබුණි.
එය කුමක් ද?
මොහොතක් ඉන්න.
මේක කාගෙද?
ඒක කමාන්ඩර් ජීගේ නෙවෙයි.
මංගල්‍යය අතරතුර,
මම දැක්කා ඔයා මේ මුද්ද දාගෙන ඉන්නවා මගේ ආර්යාවනි. ඒත් ඒක මගේ.
මොකක්ද? ඔයා ඒක හොරකම් කළාද, ආදරණීය?
නෑ ස්වාමිනි. ඒ කාන්තාව ඒක මට දුන්නා.
ඇයට ආපසු ලැබුණේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම…
ඔයා ලේඩි සොන්ග්ගෙ ගෙදර ගියේ ඇයි?
ඔයා එහෙ ගියාද?
මෙම මුද්ද එහි තිබී හමු විය.
ඔයා එළියට යන්නෙ නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා.
මගේ ඔළුවේ ඕනෑවට වඩා දේවල් තිබුණා, ඒ නිසා මම පොත් කියවමින් හිටියා.
ඔයා කියවමින් හිටියා.
බුද්ධිමත් මිනිස්සු නම් වෙනස්. ඔලුව පිරිසිදු කරගන්න නම් බොන්නම ඕනේ.
මෙතන.
ඔහ්, ඔයාට ඇහුනද?
ඔයාගේ බිරිඳ අපේ ජීවිත බේරුවා.
මම ලේඩි ඕකේට කිව්වා එයාට යන්න ඕන නැත්නම් යන්න එපා කියලා.
හොඳයි.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
මම මෙතන නැත්නම් කවුරුත් අල්ලන්නේ නැහැ.
ඇය තවදුරටත් වැන්දඹුවක් නොවන නිසා,
මම ගියොත් ඔක්කොම හරි යයි.
ඇයට ඔබ සමඟ යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි ඔයාගේ බිරිඳව ආරක්ෂිතව ගෙනාවට පස්සේ ඒ ගැන කතා කරමු.
අපි ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරමුද?
ඔයා ඇත්තටම බලන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබේ බිරිඳ?
ඇය හිතාමතාම මා වෙත ළඟා වූවාය.
මාව රවට්ටලා එයාව විවාහ කරගත්තා.
මම රැවටුනේ නැත්නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. ඒක මට මාවම මතක් කළා.
ඔයා කිව්වා එයා හිතාමතාම ඔයාට ළං වුණා කියලා.
ඇය හිතාමතාම ඔබට ළං වෙන්න ඇති,
නමුත් ඇය අවංක බවක් නොපෙනුනේ නම්,
ලේඩි ඕකේ කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මි-ර්යොං ආර්යාව විවාහ කර ගැනීමට.
ඇගේ මව ඇයට අණ කළ දේ කිරීමට විය හැකිය,
නමුත් ඇය ඔබව විවාහ කර ගැනීමට ඇගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට දෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඔයාටයි ඔයාගේ නෑනාටයි දෙන්නටම ඒ අව්‍යාජ බව දැනුනා.
සොන්ග් මි-ඔක් ඝාතනය ලෙස
අනුස්මරණ ද්වාර නඩුවට සම්බන්ධයි,
මෙහි යවන ලද රාජකීය පරීක්ෂක,
තමන් විසින්ම නඩු විභාගය කරගෙන යනු ඇත.
චා මි-ර්යොං ඇගේ මව ඝාතනය කළ බවට පාපොච්චාරණය කළා පමණක් නොව,
නමුත් ඇය තම මවට වෛර කළ බවත්, ඇයව මරා දැමීමට තරම් ඇය වෛර කළ බවත් ඇය සාක්ෂි දුන්නාය.
ඉතින් ඒකට චේතනාවක් තියෙනවා.
දැන්, නීති උපදේශකයාට විත්ති ප්‍රකාශයක් කළ හැකිය.
චා මි-ර්යොං ඇගේ මවට වස කැවූ බවට පාපොච්චාරණය කළාය,
නමුත් වාර්තාවට අනුව,
ඇගේ මවගේ මරණයට හේතුව ලණුවකින් ගෙල සිර කිරීමයි.
චා මි-ර්යොං ඇගේ මවගේ මරණයට හේතුව දැන සිටියේ නැත, එපමණක් නොව,
නමුත් වින්දිතයා විසින් ඇයට කිසිදු තුවාලයක් සිදු කර නොමැත.
එහෙනම්, ඇය තම මව ඝාතනය කළ බවට පාපොච්චාරණය කළේ ඇයි?
මිනීමැරුමක් කළ මගේ අම්මා සියදිවි නසා ගත්තා,
ඉතින් මට දඬුවම ලැබෙන්නට නියමිතව තිබුණි.
ඇය කළ අපරාධය වෙනුවෙන්.
සොන්ග් ඝාතනය කිරීමට පෙර,
ඇය ඕ දාල්-සොං සමඟ වහල් ඩොල්-සොක් සහ අනෙක් අයව ඝාතනය කළාය,
ඒ වගේම ඇය මාව වැන්දඹුවක් කිරීමට ඩොල්-සොක්ගේ සිරුර භාවිතා කළ බවට පාපොච්චාරණය කළා.
ඩොල්-සොක් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් ඕ ඩල්-සොංව කැඳවන්න.
ඇය මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ මගේ උතුමාණනි.
උසාවියේ බොරු කියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඒක තමයි සත්‍යය!
දවසක් කාර්යාලය ළඟ මළ සිරුරක් තිබුණා,
ඒ වගේම ඔහුගේ නම ලියපු ලේන්සුවක් තිබුණා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා!
ඒ ලේන්සුව හැදුවේ සොන්ග් නෙවෙයිද?
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
පරීක්ෂක, ඕ ඩල්-සියොන්ග් දැනගත් විට
ඩොල්-සොක්ගේ සිරුර නැවත පරීක්ෂා කරමින් සිටියදී, ඔහු බිය විය.
ඇය අත්අඩංගුවට ගතහොත් ඔහු ඇගේ සහකරු ලෙස හෙළි වනු ඇති බවත්,
ඉතින් ඔහු ඇයව ඝාතනය කර ඇගේ අපරාධ පිළිබඳ නිර්නාමික ලිපියක් යැව්වා.
මෙය පදනම් විරහිත අපහාසයක් සහ අනුමානයකි.
මේක ලිව්වෙ ඔයාද?
ඔව්, මම කළා.
මෙය චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ රජයේ කාර්යාලයේ ලේඛනයක් බව ඔහු පිළිගනී.
අත් අකුරු නිර්නාමික අකුර සමඟ සසඳන්න.
පළාත් කාර්යාලයට යවන ලදී.
නෑ! මම ඒක ලිව්වේ නෑ.
ඔයාට කොහොමද!
රජයේ නිලධාරියෙකු සිවිල් වැසියෙකු ඝාතනය කරන්නේ කෙසේද?
අත් අකුරු බොරු කරන්න පුළුවන් නේද ස්වාමීනි?
ඉන්පසු,
ඔබ ගිවිසුමක් ඇති කරගත්තේ කා සමඟද?
ගිවිසුමක්?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මට ඔයාගෙ කතාබහ ඇහුනා.
මගේ ගෙදර මංගල්‍යය අතරතුර ගීතය සමඟ.
ඔයා කළාද
ඔයා මට සමාව දුන්නා වගේ හැසිරෙන්න.
මට මංගල්‍යයට ආරාධනා කරන්නද?
ඔයා උපාමාරුකාරයා--
ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න!
පරීක්ෂක,
ඕ ඩල්-සොං
සොන්ග්ගේ අනුස්මරණ දොරටුවේ පිරිනැමීමට ඔහු කැමති විය.
ඔහුගේ ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් තෘප්තිමත් කර ගැනීම සඳහා,
ඔහු කුරිරු මිනීමැරුමක් කළා
ඒ වගේම ඒ මළ සිරුර මගේ සැමියා කියලා මම තරයේ කියා සිටියා.
මාව වැන්දඹුවක් බවට පත් කිරීමට.
ඔහු මාව දූෂණය කිරීමට සහ අවමානයට ලක් කිරීමට පැහැරගැනීම්කරුවන් කුලියට ගත්තා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
පැහැරගත් අයව කුලියට ගත්තේ මම නෙවෙයි...
මම අල්ලස් යවන්න එකඟ වුනා නම්...
ඔහු කිව්වා පැහැරගන්නන් ලබා දීලා මට අනුස්මරණ දොරටුවක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඌ කව් ද?
කවුද ඔයාට ඒ වගේ ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න සැලැස්සුවේ?
හොඳයි…
මම ජි ඩොං-චුන් ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න කැමතියි.
සොන්ග්ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගනු ලබන්නේ කවුද?
ඔහු අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේද?
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් ස්වාමීනි.
මා වැනි මිනිසෙකුට ඔහුට අනුස්මරණ දොරටුවක් ලබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මොන ගිවිසුමක්ද? මොන පැහැරගැනීම්කාරයෝද?
මේ ලෝකේ මොනවා ගැනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුට මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු යැව්වා.
මම කරන්නේ ඒකයි.
නමුත් ඔවුන් එහි කළ දේ මම දන්නේ කෙසේද?
මට සියල්ල දැනගත නොහැක.
ඔයාලා දෙන්නව අඳුරන්නේ නැද්ද?
- නෑ නෑ.
- මම ඔහුව දන්නේ නැහැ. - මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඕ දාල්-සොං පසුපස හඹා ගිය නිලධාරියා වුවද,
ඔයාලා දෙන්නා කීප සැරයක් මුණගැහෙනවා දැක්කද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි හඳුනනවා.
නමුත් ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ මම මැරුවා කියලාද?
අර සොන්ග් කියන කාන්තාව?
පරීක්ෂක,
මම සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ හොං සු-හුයිගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම මුද්ද ආපසු දීමට එහි ගියෙමි.
මම එය දැනගත්තා.
ඇයි ඔයා එයාව මේකට ඇදලා දාන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ හරියට
යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම හිතන්නේ මම දැක්කා...
මිනීමරුවා.
- මොකක්ද? - එහෙනම් ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා!
කරුණාකර.
ඔබ සංයුක්ත කටු සටහනක් ඇඳ සාක්ෂි දුන්නොත්,
මම යං මාස්ටර් සොන්ග්ට කියන්නම් යං මාස්ටර් උං-යිගේ විභාගයට උදව් කරන්න කියලා.
මටත් අම්මලාගේ අභයභූමියේ ප්‍රධානියා වෙන්න ඕන.
අනේ මන්දා, ආදරණීය.
කමක් නැහැ.
ඒ මිනිහා තමයි.
ඔහු තමයි මිනීමරුවා.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහුට කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි ජෝගුවක් තියෙනවා, නේද?
නෑ ස්වාමීනි.
මම ඇත්තටම මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
මතක නැත්නම්,
මම ඒ දවස ඔයාට මතක් කරන්නම්.
මම මෙය පිළිගත්තෙ ඇයි?
සොන්ග්ගෙන් ලැබුණු මුද්ද ආපසු දීමට පැමිණි ආර්යාව හොං,
සොන්ග්ව මුණගැහෙන්න ඇතුලට යන්න හිටියේ
චා මි-ර්යොන්ග් වතුර ටිකක් ගේන්න කාමරයෙන් පිටව ගිය විට.
නමුත් ඇය ජි ඩොං-චුන් කාමරයට ඇතුළු වන බව දුටු විට,
ඇය බියෙන් එම ස්ථානයෙන් පිටව ගියාය.
සහ කාමරයට ඇතුළු වූ ජි ඩොං-චුන්,
අමානුෂික ලෙස සොන්ග්ව ගෙල සිරකර මරා දැමුවා.
අම්මේ!
ඔයා කියන්නේ එයා හිටියා කියලද?
හමුදා නිලධාරීන් එනකොටත් එතනද?
නිලධාරීන් තව මොහොතක් ප්‍රමාද වී පැමිණියහොත්,
චා මි-ර්යොං ද ඔහු අතින් මරා දමනු ඇත.
ඒක හාස්‍යජනක අනුමානයක්.
මේ දොර පිටුපස ඇති පා සටහන් වල චිත්‍රයකි.
මේවා ඔහුගේ සපත්තු සමඟ සසඳන්න.
සහ ඔහුගේ අතේ ඇති තුවාලය සංසන්දනය කරන්න.
නැසීගිය සොන්ග්ගේ නියපොතු යට සම සමඟ.
නමුත්…
තවද, වසර හතකට පෙර,
මේ මනුස්සයාට දරුණු දඬුවම් ලැබුණා.
නීති විරෝධී පතල් කැණීම් සඳහා ළමයින් පැහැරගෙන ගොස් සීමා කිරීම සඳහා,
නමුත් ඔහු එයට සමාව දීම වෙනුවට තවත් අපරාධයක් කළේය,
ඒ නිසා ඔහුට අමතර දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
නැත.
ඇත්තටම මම ඒක කළේ නැහැ. මොනවා හරි කියන්න.
එයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
- ඔයාට පිස්සුද? - මෙතන බලන්න!
ඕ දාල්-සොං සහ ජි ඩොං-චුන් මේ මොහොතේම සිරගත කරන්න.
ඔවුන් අමතර අපරාධ පාපොච්චාරණය කරන තුරු ඔවුන්ට වතුර බිඳක්වත් දෙන්න එපා.
මගේ ස්වාමීනි, මම ඒක කළේ නැහැ. මම ඒක කළේ නැහැ!
- තාත්තා. - තාත්තා.
නෑ. අනේ නෑ!
ඇයි ඔයා…
ඔහු කොච්චර නිර්භීතද.
නැත.
චා මි-ර්යොං නෙවෙයි සොන්ග්ව ඝාතනය කළේ.
ඇය තමයි ඇත්තටම සාක්ෂි දුන්නේ
ඩොල්-සොක්ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඕ දාල්-සොං සහ සොන්ග්ට එරෙහිව.
එපමණක් නොව, ඇය මට පැහැරගත් අය ගැන කිව්වා, එවිට ඔබට ඔවුන් අල්ලා ගත හැකියි, මගේ ස්වාමීනි.
එබැවින්, මම ඔබෙන් අයදිනවා
කරුණාකර චා මි-ර්යොන්ග් නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමට.
චා මි-ර්යොං,
ඔබ නිදොස් කොට නිදහස් කර ඇත, එබැවින් ඔබට ආපසු ගෙදර යා හැකිය.
ඔහ්, මගේ ආර්යාව.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
මට පා සලකුණු භාවිතා කිරීම ගැන සිතා ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
ඒ ඇති.
අපි යමු.
ආදරණීය.
මට ගොඩක් පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
- අපි යමු. - ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- හේයි, කියුට්-ඩොං. - මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයා නියමයි.
ඔහුගේ වංචා කිරීමේ වාර්තාව නිසා, ඕ ඩල්-සොං
සේවයෙන් පහ කිරීමට ආසන්නයි.
කමාන්ඩර් ජි හරහා, කෙනෙක් ළඟට ආවා
සේවයෙන් පහ කිරීමේ අවදානමට ලක්ව සිටි මෙම මහේස්ත්‍රාත්වරුන්
සහ ඒ වෙනුවට පැහැරගන්නන් යැව්වා
අල්ලස් සඳහා.
මම හිතන්නේ කමාන්ඩර් ජී
කෙනෙකුගේ විශ්වාසවන්ත බලාත්මක කරන්නා වේ.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඔහු පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි කියයි කියා ඔබ සිතනවාද?
මීට වසර හතකට පෙර පැවති පතල් කැණීම් නඩුවේදීද ඔහු කතා කළේ නැත.
සමහරවිට ඔබට ඔහුට යන්න දීලා ඔහු පසුපස යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ,
ඔයාට ඕ දාල්-සොංව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා හරි කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
දැකීම සතුටක්.
නඩු විභාගයේදී ඔබේ පවුලේ සියලු දෙනාම එකට.
සිදුවෙමින් පවතින ඝාතන පිළිබඳ සියල්ල මම වාර්තා කරන්නම්.
අනුස්මරණ දොරටුව ලබා ගැනීම සඳහා.
සමාලෝචන ක්‍රියාවලිය දැඩි කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
එවිට තවත් අහිංසක වැන්දඹුවන් ඝාතනය නොවනු ඇත.
නමුත් ඔබ මෙය හෙළි කළහොත්, මේ පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි අල්ලා නොගෙන,
ඒ මිනිස්සු සැඟවී යන්න පුළුවන්.
අපරාධකරුවන්ට ඔවුන්ගේ අපරාධවලට දඬුවම් කිරීම හොඳයි,
නමුත් ඒවා නැවැත්වීම වඩා අර්ථවත් නොවේද?
තවත් අපරාධ කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට?
මේ ඔක්කොම ඔයා මට සාධාරණ හේතුවක් දුන්න නිසා.
ඔබ ඔබේ කනට ඇලවීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
පහත් කාන්තාවකට.
මගේ ස්වාමිනි, ඕ ඩල්-සොං සියදිවි නසා ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔහ්, මගේ. නීති උපදේශකවරියනි.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඇයට ඇඟිල්ල දිගු කරන්න එපා.
- ඔයා කවුද? - මම ඔයාව දැක්කම සතුටු වුනා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කඩවසම්.
"හරි තේ-යොං, ලොකු ලේලිය.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ හිටපු මහේස්ත්‍රාත්වරයා වූ සියොං ග්යු-ජින්ගේ,
විසඳීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත
අනුස්මරණ ද්වාර නඩුව
බොහෝ දෙනෙකුගේ මරණයට හේතු වූ,
ඒ නිසා ඇය විපාකයක් ලැබීමට සුදුසුයි."
- ඇත්ත වශයෙන්ම! - ඇත්තෙන්ම!
"ඒ සඳහා විපාකයක් ලෙස,
චොංසු ප්‍රාන්තයේ ගෞරවනීය දොරටුවක් ඉදිකරනු ලැබේ.
ඇගේ යහපත් ක්‍රියා ගැන හැමෝටම දැනගන්නට සැලැස්වීමට."
"සෑම නිවසකටම කපු රෙදි පිල් එකක් ලැබෙනු ඇත."
"හරි තේ-යොංට ලැබෙයි
පාට සිල්ක් පවුම් දහයක් ."
- පවුම් දහයක්ද ? හොඳයි! - අනේ දෙවියනේ.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ගෞරවනීය දොරටුවක්?
මම දන්නවා.
අනුස්මරණ දොරටුවක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත,
ඉතින් අපි කොච්චර වාසනාවන්තද.
- ඔයා හරි. - ඉතින්,
ඇය ඇගේ නෑනා බේරා ගත්තා, මිනීමරුවෙක් අල්ලගත්තා,
සහ චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ කීර්තිය ඉහළ නැංවීය.
නීති නීතිඥවරිය ඇගේ අන්තිම නඩුව අතිවිශිෂ්ට ලෙස විසඳුවා!
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
මම කියනවා, "ආර්යාව", ඔබ කියනවා, "නීති උපදේශක" කියලා.
- ආර්යාවනි! - නීති උපදේශක!
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
හයියෙන්!
මට වලිගය නැති කරගන්න අමාරු වුණා.
ඇය නිසා අනුස්මරණ ද්වාර සැලැස්ම ව්‍යර්ථ විය,
එබැවින් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඉතා කලකිරීමට පත්ව සිටී.
මට තේරෙනවා.
ඔහු වසර හතකට පෙර ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාව සිටියදී,
ඇය නිසා ඔහුට රන් ආකරය අහිමි විය.
තවමත්, ඔබ සහ මන්ත්‍රීවරයා අසු නොවීම කොතරම් සහනයක්ද?
මාව නිදහස් කළා,
සහ ඕ ඩල්-සොං සියදිවි නසා ගත්තේය.
මම ඔහුට අනන්ත වාරයක් අවවාද කළා.
ඔහු කවදා හෝ ඔබේ උත්සාහයන්ට බාධාවක් වුවහොත්, ඔහු...
ජීවත් නොවේ.
ඔයා හොඳට දන්නවා.
ඔයාට කෙල්ලෙක්වවත් අයින් කරන්න බැරි වුණා.
ඒකෙන් මිදෙන්න.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
නෑ, මගේ ස්වාමීනි, කොහෙත්ම නැහැ. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටලා එයාට හරියට ආචාර කරන්න.
දෙයියනේ, මගේ දුවගේ රළුකමට සමාවෙන්න.
මම වරප්‍රසාද ලත් නිසා මම උසස් නැහැ,
නමුත් මම වරප්‍රසාද ලත් නිසා මට වගකීමක් දැනෙනවා.
මගේ සිහිනය නීති උපදේශකයෙකු වීමයි.
කෙනෙකුට අසාධාරණයක් සිදු වූ විට පවා,
ඔවුන්ට හිමිකම් පෑමක් කළ නොහැක.
මොකද ඔවුන් නීතිය දන්නේ නැහැ, කියවන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍යතා ඇති අයට උදව් කරන්න ඕන.
සමහරවිට…
නීති උපදේශකයෙකු වීම…
ඔබේ නොව මගේ සිහිනය වන්න...
මම දැන් කොච්චර දුකෙන්ද ඉන්නේ කියලා පේනවා, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා යනවා, ඒ නිසා ඔයා සමුගන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා අලුත්වැඩියාව නවත්තන්න කියලා.
ඔහ්, මේ?
මම මේක කළේ නැහැ.
නීති උපදේශකතුමියනි, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
පූජා කළ මගේ දුව, ඔබට ස්තූතියි
අනුස්මරණ දොරටුවක් සඳහා, අවසානයේ සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන්.
අනෙකුත් වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල් ද පැමිණ ඇත.
මගේ ආර්යාව.
- හෙලෝ, මගේ ආර්යාව. - මගේ ආර්යාව, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි. - ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබ චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ ආඩම්බරයයි, කාන්තා නීති උපදේශකවරිය.
දෙයියනේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට මෙම විශේෂ අනුග්‍රහය ලැබුණි.
ඔබට ස්තූතියි, ලෝකය ජීවත් වීමට වටිනවා.
අපි ඔබට ගරු කරනවා, මගේ ආර්යාවනි.
සුභ පැතුම්.
ඔයා ඇහුවා මම චොන් ස්‍යුං-හ්විව මරලා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
මොකද මට ඕන වුණේ ඔයා මෙහෙම සතුටින් ඉන්නවා දකින්න.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම කියන්න. මම ඉන්නම්.
වරක්.
එක පාරක්.
මට එක පාරක් ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයාට පුලුවන්ද…
මගේ සැමියා වෙලා මාත් එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්න...
මට කරන්න ඕන දේ කරන අතරතුර?
ඔයා කියන්නෙ...
සැමට එක හා සමානව සැලකිය යුතු බව,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔයාටම මෙච්චර රළු?
අනුන්ට උදව් කරන්න විතරක් නෙවෙයි,
කැපකිරීම නවත්වන්න, සමාව දීම නවත්වන්න,
සහ කරුණාකර ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔයා දන්නවද ඒක…
මම ගූ-ඩියොක් කියන වහල් කෙල්ල.
ඔයා වහලෙක් වෙලා ඉන්නකොටත් මම ඔයාට ගරු කළා.
ඔයා කියවන්න ඉගෙන ගත්තා,
ඔයා රටකජු විකුණලා සල්ලි හොයලා පැනලා යන්න කුමන්ත්‍රණය කළා.
ඔබට ලබා දුන් ජීවිතය ගත කිරීම වෙනුවට,
ඔයා ඔයාගේ ස්වාමියාට අපද්‍රව්‍ය වත් කරලා ඒ ජීවිතයෙන් පලා ගියා.
ඔබ දැන් ගත කරන අර්ථවත් ජීවිතය ගොඩනඟා ගැනීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඔබ සුදුසුයි.
මේ ඔබේ ජීවිතයයි.
ඉන්පසු,
ඔයාගේ සිහිනය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා මං වෙනුවෙන් හැමදේම අතෑරියා.
මම කොහොමද…
එකම සතුටු කෙනා?
නැහැ, මම මගේ ජීවිතයේ හොඳම වේදිකාවට පැන්නා.
මම කතාවේ වීරයා වුණා, දැන් මම ඔයාව විවාහ කරගෙන ඉන්නේ.
මම මගේ සිහිනය සැබෑ කරගත්තා කියලා කියන්න පුළුවන්.
අපි කවදා හරි අහුවුනොත්,
අපි දෙන්නටම මරණයට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔබේ සැමියා ලෙස එක දවසක් හෝ ජීවත් විය හැකි නම්,
මම මරණයට බය නැහැ.
නැහැ, මම දැන් මැරුණත් මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මේ පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා එක්ක
මගේ ජීවිතේ මම වැඩියෙන්ම සතුටු වුණේ ඒ කාලෙදි.
ඒ නිසා අපි ඒවාට අහුවෙන්න එපා.
ඔයා ගූ-ඩියොක් විදියට නෙවෙයි, ටේ-යං විදියට ජීවත් වෙනවා වගේ,
මම චොන් ස්යුං-හ්වි නෙවෙයි.
නමුත් දැන් සොං යුන්-ග්යොම්.
දැන්, මට කතා කරන්න.
මම කවුද?
මගේ සැමියා.
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
එයාගේ සිවිලිමේ සිදුරක් තියෙනවා? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, මම අද රෑ නිදාගන්නේ කොහෙද?
ඔය දෙන්නම විවාහකයි, ඒ නිසා දෙන්නම කාමරයක් බෙදාගන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
අඩුම තරමින් එක රාත්‍රියකවත් ඔබට හොඳ නින්දක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔබ මෙතරම් දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කරන්නේ ඇයි?
මම…
ඔබේ සැමියා.
අපි කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැහැ.
අපි එය කිසිදු බාධාවකින් තොරව පරිපූර්ණ ලෙස කරන්නෙමු.
හරි, මට පස්සේ කියන්න.
මම තමයි හොඳම. මම හරිම අපූරුයි.
මට මංගල තෑග්ගක් දෙනවද?
ඔවුන් වහල් දඩයම්කරුවන් නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය මාව හොයනවා නම් මොකද කරන්නේ?
එයා මාව මගේ මහත්තයා එක්ක දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️